В этом задании нужно выполнить следующее:

 - убрать папку build в .gitignore;
 - написать автоматическую сборку личного проекта:
    • копирование нужных файлов в папку build;
    • сборка спрайтов;
    • минификация стилей;
    • оптимизация изображений.

Важно: все зависимости проекта должны устанавливаться командой npm i, то есть все они должны быть прописаны в файле package.json.

Важно: сборка должна запускаться командой npm run build. После запуска этой команды в папке build должны появляться все файлы, необходимые для публикации проекта в интернете.